Repository: WordPressBugBounty/plugins-woo-paypal-gateway
Catalog: woo-paypal-gateway/languages/woo-paypal-gateway-*.po
Languages: ja, ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: PayPal onboarding process successfully completed.
ja: PayPalのオンボーディングプロセスが正常に完了しました。
ja_jp: PayPalのオンボーディングプロセスが正常に完了しました。.
ko_kr: PayPal 계정이 성공적으로 연결되었습니다!
zh_cn: PayPal 账户连接成功！

source: <strong>PayPal Setup Required:</strong> Connect your PayPal account or enter your Client ID and Secret in the <a href="%1$s">API settings</a> to begin accepting payments.
ja: <strong>PayPalのセットアップが必要です：</strong>PayPalアカウントに接続するか、<a href="%1$s">API</a>設定でクライアントIDとシークレットを入力し、支払いの受付を開始します。
ja_jp: <strong>PayPalの設定が必要です：</strong> お客様のPayPalアカウントを接続するか、<a href="%1$s">API設定</a>にクライアントIDとシークレットを入力して、支払いの受け入れを開始してください。.
ko_kr: <strong>PayPal 설정이 필요합니다:</strong> PayPal 계정을 연결하거나 <a href="%1$s">API 설정에</a> 고객 ID와 비밀번호를 입력하여 결제 수락을 시작하세요.
zh_cn: <strong>需要 PayPal 设置：</strong>连接您的 PayPal 账户，或在<a href="%1$s">API 设置</a>中输入您的客户 ID 和 Secret，即可开始接受付款。

source: Click the PayPal button to add your payment method.
ja: PayPalボタンをクリックして、支払い方法を追加してください。
ja_jp: PayPalボタンをクリックして、お支払い方法を追加してください。.
ko_kr: 페이팔 버튼을 클릭하여 결제 방법을 추가하세요.

source: Click a payment option below to process your order.
ja: 以下の支払いオプションをクリックして、ご注文を処理してください。
ja_jp: 以下の支払いオプションをクリックして、注文を処理してください。.
ko_kr: 주문을 처리하려면 아래 결제 옵션을 클릭하십시오.

source: Return to payments
ja: 支払いへ戻る
ja_jp: 支払いに戻る
ko_kr: 결제 계속하기
zh_cn: 返回付款

source: API Settings
ja: API設定
ja_jp: API設定
ko_kr: API 설정
zh_cn: API 设置

source: PayPal Settings
ja: PayPal の設定
ja_jp: PayPal設定
ko_kr: 페이팔 설정
zh_cn: PayPal 设置

source: Advanced Card Payments
ja: 高度なカード決済
ja_jp: 高度なカード決済
ko_kr: 고급 카드 결제
zh_cn: 高级银行卡支付

source: Apple Pay
ko_kr: 애플 페이

source: Pay Later Messaging
ja: 後払いメッセージング
ja_jp: 後払いメッセージング
ko_kr: 나중에 결제 메시지
zh_cn: 稍后付款信息

source: Additional Settings
ja: 追加設定
ja_jp: 追加設定
ko_kr: 추가 설정
zh_cn: 其他设置

source: FAQ
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题

source: This represents the fee PayPal collects for the transaction.
ja: これは、PayPalが取引に対して徴収する手数料です。
ja_jp: これは、PayPalが取引のために徴収する手数料を示しています。.
ko_kr: 이는 PayPal이 거래에 대해 징수하는 수수료를 나타냅니다.
zh_cn: 这代表了PayPal在交易中收取的费用。

source: PayPal Fee:
ja: PayPal 手数料:
ja_jp: PayPal手数料:
ko_kr: 페이팔 수수료:
zh_cn: 贝宝费用：

source: Disconnect
ja: 切断
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 断开连接

source: PayPal Account Successfully Connected!
ja: PayPalアカウントは正常に接続されました！
ja_jp: PayPalアカウントが正常に接続されました！!
ko_kr: PayPal 계정이 성공적으로 연결되었습니다!
zh_cn: PayPal 账户连接成功！

source: Connected Email:
ja: 接続Eメール：
ja_jp: 接続されたメール:
ko_kr: 연결된 이메일:

source: Disconnect PayPal Account
ja: PayPal アカウントの接続を解除
ja_jp: PayPalアカウントを切断する
ko_kr: PayPal 계정 연결 해제

source: The PayPal Client ID and Secret key you entered are invalid. Ensure you are using the correct credentials for the selected environment (Sandbox or Live).
ja: 入力したPayPalクライアントIDとシークレットキーが無効です。選択した環境（サンドボックスまたはライブ）で正しい認証情報を使用していることを確認してください。
ja_jp: 入力したPayPalクライアントIDとシークレットキーは無効です。選択した環境（サンドボックスまたはライブ）に対して正しい認証情報を使用していることを確認してください。.
ko_kr: 입력한 PayPal 클라이언트 ID 및 비밀 키가 유효하지 않습니다. 선택한 환경(샌드박스 또는 라이브)에 맞는 올바른 자격 증명을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 您输入的 PayPal 客户端 ID 和密匙无效。确保您为所选环境（沙箱或实时）使用了正确的凭证。

source: Click to Connect PayPal
ja: クリックしてPayPalに接続する
ja_jp: PayPalに接続するにはクリックしてください
ko_kr: PayPal 연결하기 클릭
zh_cn: 点击连接贝宝

source: The Connect to PayPal service is temporarily unavailable.
ja: PayPalへの接続サービスは一時的にご利用いただけません。
ja_jp: PayPalへの接続サービスは一時的に利用できません。.
ko_kr: PayPal에 연결 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 连接至 PayPal 服务暂时不可用。

source: Toggle to manual credential input
ja: 認証情報の手動入力に切り替え
ja_jp: 手動認証情報入力に切り替えます
ko_kr: 수동 자격 증명 입력으로 전환
zh_cn: 切换到手动凭证输入

source: Recommended
ja: 推奨
ja_jp: 推奨される
ko_kr: 추천

source: OR
ja: または
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: Click here to insert credentials manually
ja: 認証情報を手動で挿入するにはここをクリック
ja_jp: ここをクリックして資格情報を手動で挿入してください。
ko_kr: 자격 증명을 수동으로 삽입하려면 여기를 클릭하세요

source: Which PayPal buttons (e.g. Pay Later, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Bancontact, etc.) will appear?
ja: どのPayPalボタン（例：Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Bancontactなど）が表示されますか？
ja_jp: どのPayPalボタン（例：Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Bancontactなど）が表示されますか？?
ko_kr: 어떤 PayPal 버튼(예: 나중에 결제, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Bancontact 등)이 표시되나요?

source: The PayPal buttons are shown automatically based on several factors, including:
ja: PayPalボタンは、以下を含むいくつかの要因に基づいて自動的に表示されます：
ja_jp: PayPalボタンは、以下を含むいくつかの要因に基づいて自動的に表示されます：:
ko_kr: PayPal 버튼은 다음과 같은 여러 요인에 따라 자동으로 표시됩니다:
zh_cn: PayPal 按钮会根据多个因素自动显示，包括

source: The buyer’s country
ja: 買い手の国
ja_jp: バイヤーの国
ko_kr: 구매자의 국가
zh_cn: 买方所在国家

source: Their device type
ja: デバイスの種類
ja_jp: 彼らのデバイスタイプ
ko_kr: 디바이스 유형
zh_cn: 设备类型

source: The funding sources they’ve enabled
ja: 彼らが可能にした資金源
ja_jp: 彼らが有効にした資金源
ko_kr: 그들이 활성화한 자금 출처
zh_cn: 他们启用的资金来源

source: As a result, each buyer may see a different set of buttons. Pay Later options vary by country and may display different buttons.
ja: そのため、購入者ごとに異なるボタンが表示される場合があります。後払いオプションは国によって異なるため、異なるボタンが表示される場合があります。
ja_jp: その結果、各バイヤーは異なるボタンのセットを見ることがあります。Pay Laterオプションは国によって異なり、異なるボタンが表示される場合があります。.
ko_kr: 따라서 구매자마다 다른 버튼 세트가 표시될 수 있습니다. 나중에 결제 옵션은 국가별로 다르며 다른 버튼이 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 因此，每个买家可能会看到不同的按钮。稍后付款选项因国家而异，可能显示不同的按钮。

source: How can I hide specific PayPal buttons?
ja: 特定のPayPalボタンを非表示にする方法を教えてください。
ja_jp: 特定のPayPalボタンを隠すにはどうすればよいですか？?
ko_kr: 특정 PayPal 버튼을 숨기려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何隐藏特定的 PayPal 按钮？

source: By default, all PayPal buttons are enabled. To hide specific buttons, use the <strong>Disable Specific Payment Buttons</strong> option.
ja: デフォルトでは、すべてのPayPalボタンが有効になっています。特定のボタンを非表示にするには、「<strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>」オプションを使用します。
ja_jp: デフォルトでは、すべてのPayPalボタンが有効になっています。特定のボタンを非表示にするには、<strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>オプションを使用してください。.
ko_kr: 기본적으로 모든 PayPal 버튼은 활성화되어 있습니다. 특정 버튼을 숨기려면 <strong>특정 결제 버튼 비활성화</strong> 옵션을 사용합니다.

source: Example: To hide the Pay Later button on the Checkout Page:
ja: 例チェックアウトページの「後払い」ボタンを非表示にする：
ja_jp: 例: チェックアウトページで「後で支払う」ボタンを非表示にするには:
ko_kr: 예시: 결제 페이지에서 나중에 결제 버튼을 숨기려면 다음과 같이 하세요:
zh_cn: 例如隐藏结账页面上的 "稍后付款 "按钮：

source: Go to <strong>PayPal Settings</strong>.
ja: <strong>PayPalの設定に</strong>移動します。
ja_jp: <strong>PayPal設定</strong>に移動します。.
ko_kr: <strong>PayPal 설정으로</strong> 이동합니다.

source: Find the <strong>Disable Specific Payment Buttons</strong> setting.
ja: <strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>]設定を見つけます。
ja_jp: <strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>設定を見つけてください。.
ko_kr: <strong>특정 결제 버튼 사용 안 함</strong> 설정을 찾습니다.

source: Select <strong>Pay Later</strong> from the dropdown list.
ja: ドロップダウンリストから「<strong>後で支払う</strong>」を選択します。
ja_jp: ドロップダウンリストから<strong>後払い</strong>を選択してください。.
ko_kr: 드롭다운 목록에서 <strong>나중에 결제를</strong> 선택합니다.
zh_cn: 从下拉列表中选择<strong>稍后付款</strong>。

source: Click <strong>Save Changes</strong>.
ja: <strong>Save Changesを</strong>クリックします。
ja_jp: <strong>変更を保存</strong>をクリックしてください。.
ko_kr: <strong>변경 사항 저장을</strong> 클릭합니다.
zh_cn: 单击<strong>保存更改</strong>。

source: How can I show only the "PayPal" button on the Checkout page?
ja: チェックアウトページに「PayPal」ボタンのみを表示するにはどうすればよいですか？
ja_jp: チェックアウトページに「PayPal」ボタンのみを表示するには、どのようにすればよいですか？?
ko_kr: 빠른 결제를 사용 설정합니다(결제 페이지 상단에 PayPal 버튼 표시).
zh_cn: 启用快速结账（在结账页面顶部显示 PayPal 按钮）。

source: To display only the "PayPal" button on the Checkout page, follow these steps:
ja: チェックアウトページに「PayPal」ボタンのみを表示するには、以下の手順に従います：
ja_jp: チェックアウトページに「PayPal」ボタンのみを表示するには、以下の手順に従ってください：:
ko_kr: 결제 페이지에 'PayPal' 버튼만 표시하려면 다음 단계를 따르세요:
zh_cn: 要在结账页面上只显示 "PayPal "按钮，请按以下步骤操作：

source: Step 1: Update PayPal Settings
ja: ステップ1：PayPalの設定を更新する
ja_jp: ステップ 1: PayPal 設定を更新する
ko_kr: 페이팔 설정
zh_cn: PayPal 设置

source: Under <strong>Disable Specific Payment Buttons</strong>, select <strong>Credit or Debit Card</strong> and any other methods you want to hide.
ja: <strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>]で、<strong>クレジットカードまたはデビットカード</strong>、および非表示にしたいその他の方法を選択します。
ja_jp: <strong>特定の支払いボタンを無効にする</strong>の下で、<strong>クレジットカードまたはデビットカード</strong>と、隠したいその他の方法を選択してください。.
ko_kr: <strong>특정 결제 버튼 비활성화에서</strong> <strong>신용카드 또는 직불카드</strong> 및 숨기려는 기타 <strong>결제</strong> 수단을 선택합니다.

source: Step 2: Update Advanced Card Payments Settings
ja: ステップ2：カード決済の詳細設定を更新する
ja_jp: ステップ 2: 高度なカード決済設定を更新する
ko_kr: 고급 카드 결제
zh_cn: 高级银行卡支付

source: Go to <strong>Advanced Card Payments</strong> settings.
ja: <strong>カード決済の詳細</strong>設定に進みます。
ja_jp: <strong>高度なカード決済</strong>設定に移動します。.
ko_kr: <strong>고급 카드 결제</strong> 설정으로 이동합니다.
zh_cn: 转到<strong>高级卡支付</strong>设置。

source: Disable the option <strong>Enable Advanced Credit/Debit Card</strong>.
ja: <strong>高度なクレジット/デビットカードを有効にする</strong>オプションを無効にします。
ja_jp: <strong>高度なクレジット/デビットカードを有効にする</strong>オプションを無効にしてください。.
ko_kr: <strong>고급 신용/직불 카드 사용</strong> 옵션을 비활성화합니다.

source: Once you save the changes in both sections, only the "PayPal" button will appear on the Checkout page.
ja: 両方のセクションの変更を保存すると、チェックアウトページに「PayPal」ボタンのみが表示されます。
ja_jp: 両方のセクションで変更を保存すると、チェックアウトページには「PayPal」ボタンのみが表示されます。.
ko_kr: 빠른 결제를 사용 설정합니다(결제 페이지 상단에 PayPal 버튼 표시).
zh_cn: 启用快速结账（在结账页面顶部显示 PayPal 按钮）。

source: How can I show only the "Credit or Debit Card" payment method on the Checkout page?
ja: チェックアウトページに「クレジットカードまたはデビットカード」の支払い方法のみを表示するにはどうすればよいですか？
ja_jp: チェックアウトページに「クレジットカードまたはデビットカード」支払い方法のみを表示するには、どのようにすればよいですか？?
ko_kr: 결제 페이지에 '신용 카드 또는 직불 카드' 결제 방법만 표시하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何在结账页面上只显示 "信用卡或借记卡 "付款方式？

source: To display only the "Credit or Debit Card" payment method on the Checkout page, follow these steps:
ja: チェックアウトページに「クレジットカードまたはデビットカード」の支払い方法のみを表示するには、以下の手順に従ってください：
ja_jp: チェックアウトページに「クレジットカードまたはデビットカード」支払い方法のみを表示するには、以下の手順に従ってください：:
ko_kr: 결제 페이지에 '신용 카드 또는 직불 카드' 결제 방법만 표시하려면 다음 단계를 따르세요:
zh_cn: 要在结账页面上只显示 "信用卡或借记卡 "付款方式，请按以下步骤操作：

source: Go to <strong>PayPal Settings > Checkout Page Settings</strong>.
ja: <strong>PayPalの設定 &gt; チェックアウトページの設定に</strong>移動します。
ja_jp: <strong>PayPal設定 > チェックアウトページ設定</strong>に移動します。.
ko_kr: <strong>PayPal 설정 &gt; 결제 페이지 설정으로</strong> 이동합니다.
zh_cn: 转到<strong>PayPal 设置 &gt; 结账页面设置</strong>。

source: Disable the <strong>Enable PayPal</strong> option.
ja: <strong>PayPalを有効にする]</strong>オプションを無効にします。
ja_jp: <strong>PayPalを有効にする</strong>オプションを無効にしてください。.
ko_kr: <strong>PayPal 사용</strong> 옵션을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用<strong>启用 PayPal</strong>选项。

source: Step 2: Enable Advanced Credit/Debit Card Payments
ja: ステップ 2: クレジットカード/デビットカード決済を有効にする
ja_jp: ステップ2：高度なクレジット/デビットカード決済を有効にする
ko_kr: 고급 신용/직불 카드 사용
zh_cn: 启用高级信用卡/借记卡

source: Enable the option <strong>Enable Advanced Credit/Debit Card</strong>.
ja: <strong>Enable Advanced Credit/Debit Card</strong>オプションを有効にします。
ja_jp: <strong>高度なクレジット/デビットカードを有効にする</strong>オプションを有効にしてください。.
ko_kr: <strong>고급 신용/직불 카드 사용</strong> 옵션을 활성화합니다.

source: Once you save the changes in both sections, only the "Credit or Debit Card" payment method will appear on the Checkout page.
ja: 両方のセクションの変更を保存すると、チェックアウトページには「クレジットカードまたはデビットカード」の支払い方法のみが表示されます。
ja_jp: 両方のセクションで変更を保存すると、「クレジットカードまたはデビットカード」支払い方法のみがチェックアウトページに表示されます。.
ko_kr: 결제 페이지에 표시되는 고급 신용/직불 카드 결제 방법의 제목을 설정합니다(예: '신용/직불 카드로 결제').
zh_cn: 设置高级信用卡/借记卡付款方式的标题，该标题将显示在结账页面上（如 "使用信用卡/借记卡付款"）。

source: What is PayPal Pay Later?
ja: PayPal Pay Laterとは何ですか？
ja_jp: PayPal Pay Laterとは何ですか？?
ko_kr: 나중에 페이팔 결제가 무엇인가요?

source: PayPal Pay Later lets your customers split their purchases into interest-free payments over time, such as "Pay in 4" or monthly installments. You get paid in full upfront, while customers enjoy flexible payment options.
ja: PayPal Pay Laterでは、「Pay in 4」や月々の分割払いなど、顧客が購入した商品を無利息で分割して支払うことができます。顧客は柔軟な支払い方法を選択できます。
ja_jp: PayPal Pay Laterは、お客様が購入を利息なしの分割払いに分けることを可能にします。例えば、「4回払い」や月々の分割払いなどです。あなたは全額を前払いで受け取り、お客様は柔軟な支払いオプションを楽しむことができます。.
ko_kr: PayPal 나중에 결제를 사용하면 고객이 구매 금액을 '4회 분할 결제' 또는 월별 할부처럼 무이자 할부로 분할하여 결제할 수 있습니다. 판매자는 전액 선불로 결제하고 고객은 유연한 결제 옵션을 이용할 수 있습니다.

source: This can help increase your sales, with many merchants seeing higher conversion rates and larger order sizes.
ja: これにより、売上を増やすことができ、多くの加盟店ではコンバージョン率が上がり、注文サイズも大きくなります。
ja_jp: これにより、売上を増加させることができ、多くの商人がより高いコンバージョン率と大きな注文サイズを実現しています。.
ko_kr: 이를 통해 많은 판매자가 전환율이 높아지고 주문 규모가 커지는 등 매출 증대에 도움이 될 수 있습니다.

source: Learn more about Pay Later on PayPal’s website.
ja: PayPal のウェブサイトでPay Laterの詳細をご覧ください。
ja_jp: PayPalのウェブサイトで「後払い」について詳しく学ぶ。.
ko_kr: 나중에 결제에 대한 자세한 내용은 PayPal 웹사이트에서 확인하세요.

source: How can I contact support or request a new functionality?
ja: サポートへの問い合わせや新機能のリクエストはどうすればよいですか？
ja_jp: サポートに連絡するか、新しい機能をリクエストするにはどうすればよいですか？?
ko_kr: 지원팀에 문의하거나 새로운 기능을 요청하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何联系支持人员或申请新功能？

source: If you have any questions, encounter an issue, or have a new functionality request, please create a support ticket on our official support page at:
ja: ご質問がある場合、問題が発生した場合、または新しい機能のリクエストがある場合は、以下の公式サポートページでサポートチケットを作成してください：
ja_jp: ご質問がある場合、問題が発生した場合、または新しい機能のリクエストがある場合は、公式サポートページでサポートチケットを作成してください:
ko_kr: 궁금한 점이 있거나 문제가 발생하거나 새로운 기능 요청이 있는 경우 공식 지원 페이지에서 지원 티켓을 작성해 주세요:
zh_cn: 如果您有任何疑问、遇到问题或有新功能需求，请在我们的官方支持页面上创建支持票据，网址是

source: Click to Enable Google Pay
ja: クリックしてGoogle Payを有効にする
ja_jp: Google Payを有効にするにはクリックしてください
ko_kr: Google Pay를 사용하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击启用 Google Pay

source: Important:
ja: 重要だ：
ja_jp: 重要:
ko_kr: 중요:
zh_cn: 重要：

source: Click to Enable Apple Pay
ja: Apple Payを有効にする
ja_jp: Apple Payを有効にするにはクリックしてください
ko_kr: Apple Pay를 활성화하려면 클릭
zh_cn: 点击启用 Apple Pay

source: Register Your Domain with Apple Pay
ja: Apple Payでドメイン登録
ja_jp: Apple Payでドメインを登録する
ko_kr: Apple Pay로 도메인 등록

source: Any (sub)domain displaying an Apple Pay button must be registered on the PayPal website. If the domain is not registered, the payment method will not work.
ja: Apple Payボタンを表示する（サブ）ドメインは、PayPalのウェブサイトに登録されている必要があります。ドメインが登録されていない場合、支払い方法は機能しません。
ja_jp: Apple Payボタンを表示する任意の（サブ）ドメインは、PayPalのウェブサイトに登録されている必要があります。ドメインが登録されていない場合、支払い方法は機能しません。.
ko_kr: Apple Pay 버튼이 표시되는 모든 (하위) 도메인은 PayPal 웹사이트에 등록되어 있어야 합니다. 도메인이 등록되지 않은 경우 결제 수단이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 任何显示 Apple Pay 按钮的（子）域名都必须在 PayPal 网站上注册。如果域名未注册，支付方式将无法使用。

source: Easy Payment Gateway for Razorpay and for WooCommerce
ja: RazorpayとWooCommerceのための簡単な支払いゲートウェイ
ko_kr: 레이저페이 및 우커머스용 간편 결제 게이트웨이

source: Accept payments through UPI, Cards, and Net Banking using Razorpay — developed by an official Razorpay Partner.
ja: Razorpayの公式パートナーによって開発されたRazorpayを使用して、UPI、カード、ネットバンキングによる支払いを受け付けます。
ko_kr: 공식 레이저페이 파트너가 개발한 레이저페이를 사용하여 UPI, 카드, 인터넷 뱅킹을 통해 결제를 수락하세요.

source: Payment Gateway for PhonePe and for WooCommerce
ja: PhonePeとWooCommerceの決済ゲートウェイ
ja_jp: PhonePeおよびWooCommerce用の決済ゲートウェイ
ko_kr: 폰페 및 우커머스용 결제 게이트웨이

source: Accept PhonePe UPI, Wallet, and Cards in WooCommerce with a secure, fast, and seamless payment gateway developed by a PhonePe Partner.
ja: PhonePeパートナーによって開発された、安全で、高速で、シームレスな支払いゲートウェイを使用して、WooCommerceでPhonePe UPI、ウォレット、およびカードを受け入れます。
ko_kr: PhonePe 파트너가 개발한 안전하고 빠르고 원활한 결제 게이트웨이를 통해 WooCommerce에서 PhonePe UPI, 월렛 및 카드를 수락하세요.

source: Recommended payment method for Indian merchants
ja: インドの加盟店にお勧めの支払い方法
ko_kr: 인도 판매자를 위한 권장 결제 방법

source: Plugin Logo
ja: プラグインのロゴ
ko_kr: 플러그인 로고

source: By
ja: 投稿者
ko_kr: 작성자

source: Install Now
ja: 今すぐインストール
ja_jp: 今すぐインストール
ko_kr: 바로 설치합니다

source: Invalid or missing payment token fields.
ja: 無効もしくは失われた支払いトークン項目。
ja_jp: 無効または不足している支払いトークンフィールド。.
ko_kr: 지불 토큰 필드가 잘못 되었거나 누락 되었습니다.
zh_cn: 无效或缺少付款令牌字段。

source: Please choose the quantity of items you wish to add to your cart&hellip;
ja: お申込みリストに追加する数量を選択してください&hellip;
ja_jp: カートに追加したいアイテムの数量を選択してください&hellip;
ko_kr: 장바구니에 추가할 항목의 수량을 선택해주십시오&hellip;
zh_cn: 请选择您希望添加到您的购物车的物料的数量 &hellip;

source: Please choose a product to add to your cart&hellip;
ja: お申込みリストに追加する項目を選択してください&hellip;
ja_jp: 商品をカートに追加してください&hellip;
ko_kr: 장바구니에 추가할 제품을 선택해주세요&hellip;
zh_cn: 请选择商品添加到预订清单&hellip;

source: Please choose product options&hellip;
ja: サイズを選択してください
ja_jp: 商品オプションを選択してください&hellip;
ko_kr: 상품 옵션을 선택해주세요&hellip;
zh_cn: 请选择产品选项&hellip;

source: Invalid value posted for %s
ja: %s に投稿された値が無効です。
ja_jp: %s に対して無効な値が投稿されました。
ko_kr: %s에 게시된 값이 유효하지 않습니다
zh_cn: 为发布的值无效%s

source: %s is a required field
ja: %s は必須項目です。
ko_kr: %s 은(는) 필수 입력 항목입니다

source: Continue to payment
ja: 支払いに進む
ja_jp: 支払いに進む
ko_kr: 결제 계속하기
zh_cn: 继续付款

source: Card Details
ja: カード詳細
ja_jp: カードの詳細
ko_kr: 카드 정보
zh_cn: 卡详细信息

source: Address Verification Result
ja: 住所確認結果
ja_jp: 住所確認結果
ko_kr: 주소 확인 결과
zh_cn: 地址验证结果

source: Card Security Code Result
ja: カード・セキュリティ・コード結果
ja_jp: カードセキュリティコードの結果
ko_kr: 카드 보안 코드 결과
zh_cn: 卡安全代码结果

source: Payment via %1$s : %2$s.
ja: 0]：%2$sによる支払い。
ja_jp: %1$sによる支払い: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제: %2$s.

source: %1$s Transaction ID: %2$s
ja: %1$s トランザクションID: [1］
ja_jp: %1$s 取引ID: %2$s
ko_kr: %1$s 트랜잭션 ID: %2$s

source: Payment authorized. Change payment status to processing or complete to capture funds.
ja: お支払いが承認されました。 お申込み状況の「状況：」を「処理中」(有形物を発送する場合)または「完了」(支払完了でお取引が完結する場合)へ変更してください。
ja_jp: 支払いが承認されました。資金をキャプチャするために、支払いステータスを処理中または完了に変更してください。.
ko_kr: 지불 승인. 지불 상태를 처리 또는 완료로 변경하여 자금을 확보하십시오.
zh_cn: 付款授权。 将付款状态更改为处理或完成以获取资金。

source: Refunded %1$s - Refund ID: %2$s
ja: 返金しました %1$s - 返金 ID: %2$s
ja_jp: 返金済み %1$s - 返金ID: %2$s
ko_kr: 환불된 %1$s - 환불 ID : %2$s

source: An error occurred while updating the order.
ja: 注文の更新中にエラーが発生しました。
ja_jp: 注文の更新中にエラーが発生しました。.
ko_kr: 주문을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新订单时发生错误。

source: Payment Gateway for PayPal on WooCommerce: %1$s
ja: WooCommerceのPayPalのための支払いゲートウェイ: [0］
ja_jp: WooCommerceのPayPal用決済ゲートウェイ: %1$s
ko_kr: WooCommerce의 PayPal용 결제 게이트웨이: %1$s

source: WooCommerce Version: %1$s
ja: WooCommerceバージョン：%1$s
ja_jp: WooCommerce バージョン: %1$s
ko_kr: 우커머스 버전: %1$s

source: Payment pending (%1$s).
ja: 支払い保留（%1$s）。
ja_jp: 支払い保留中 (%1$s)。.
ko_kr: 결제 보류 중 (%1$s).

source: Marked as refunded via PayPal. Total refunded: %s %s.
ja: PayPal 経由で返金されました。合計返金額%s %s.
ja_jp: PayPalを通じて返金済みとしてマークされました。返金合計: %s %s。.
ko_kr: PayPal을 통해 환불된 것으로 표시되었습니다. 환불된 총액입니다: %s %s.

source: Sorry, your session has expired.
ja: セッションの有効期限が切れました。
ja_jp: 申し訳ありませんが、セッションが期限切れになりました。.
ko_kr: 죄송합니다, 고객님의 세션이 만료됐습니다.
zh_cn: 对不起，您的会话已过期.

source: This payment was unable to be processed successfully. Please try again with another payment method.
ja: この支払いは正常に処理できませんでした。別のお支払い方法でもう一度お試しください。
ja_jp: この支払いは正常に処理できませんでした。別の支払い方法で再試行してください。.
ko_kr: 결제가 성공적으로 처리되지 않았습니다. 다른 결제 수단으로 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 此付款无法成功处理。请使用其他付款方式重试。

source: Return to your shop.
ja: 店に戻る。
ja_jp: ショップに戻ってください。.
ko_kr: 상점으로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回您的商店。

source: Pay via PayPal; you can pay with your credit card if you don’t have a PayPal account
ja: PayPalで支払う。PayPalアカウントをお持ちでない場合は、クレジットカードで支払うことができる。
ja_jp: PayPalで支払う; PayPalアカウントがない場合は、クレジットカードで支払うことができます。
ko_kr: PayPal을 통한 결제; PayPal 계정이 없는 경우 신용카드로 결제할 수 있습니다
zh_cn: 通过 PayPal 支付；如果没有 PayPal 账户，也可使用信用卡支付

source: Environment
ja: 環境
ja_jp: 環境
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境

source: Select PayPal Environment
ja: ペイパル環境を選択
ja_jp: PayPal環境を選択してください
ko_kr: PayPal 환경 선택
zh_cn: 选择 PayPal 环境

source: Choose the PayPal environment. Select "Sandbox" for testing transactions (no real transactions will occur) or "Production" for live transactions.
ja: PayPal環境を選択します。テスト取引（実際の取引は発生しません）には「サンドボックス」、本番取引には「本番」を選択してください。
ja_jp: PayPal環境を選択してください。テスト取引のために「Sandbox」を選択してください（実際の取引は行われません）または、ライブ取引のために「Production」を選択してください。.
ko_kr: PayPal 환경을 선택합니다. 테스트 거래의 경우 '샌드박스'를 선택하고(실제 거래는 발생하지 않음), 라이브 거래의 경우 '프로덕션'을 선택합니다.
zh_cn: 选择 PayPal 环境。选择 "沙盒 "进行测试交易（不会发生真实交易），或选择 "生产 "进行实时交易。

source: Sandbox (Test Mode)
ja: サンドボックス（テストモード）
ja_jp: サンドボックス（テストモード）)
ko_kr: 샌드박스(테스트 모드)
zh_cn: 沙盒（测试模式）

source: Production (Live)
ja: プロダクション（ライヴ）
ja_jp: 制作（ライブ）)
ko_kr: 프로덕션(라이브)
zh_cn: 制作（现场）

source: Connect to PayPal
ja: PayPal に連携
ja_jp: PayPalに接続する
ko_kr: PayPal 연결하기 클릭
zh_cn: 连接到 PayPal

source: Setup or link an existing PayPal account.
ja: 既存のPayPalアカウントを設定またはリンクします。
ja_jp: 既存のPayPalアカウントを設定またはリンクします。.
ko_kr: 기존 PayPal 계정을 설정하거나 연결합니다.
zh_cn: 设置或链接现有 PayPal 账户。

source: Enter PayPal Client ID.
ja: PayPalクライアントIDを入力します。
ja_jp: PayPalクライアントIDを入力してください。.
ko_kr: PayPal 고객 ID를 입력합니다.
zh_cn: 输入 PayPal 客户 ID。

source: Live Secret key
ja: ライブシークレットキー
ja_jp: ライブシークレットキー
ko_kr: 라이브 시크릿 키
zh_cn: 有效密钥

source: Enter PayPal Secret key.
ja: PayPalシークレットキーを入力します。
ja_jp: PayPalのシークレットキーを入力してください。.
ko_kr: PayPal 비밀 키를 입력합니다.
zh_cn: 输入 PayPal 密钥。

source: PayPal Connection
ja: ペイパル・コネクション
ja_jp: PayPal接続
ko_kr: PayPal 연결
zh_cn: PayPal 连接

source: Connect to PayPal Sandbox
ja: PayPalサンドボックスに接続する
ja_jp: PayPalサンドボックスに接続する
ko_kr: PayPal 샌드박스에 연결

source: Sandbox Secret key
ja: サンドボックス シークレット・キー
ja_jp: サンドボックスシークレットキー
ko_kr: 샌드박스 비밀 키
zh_cn: 沙箱密匙

source: Select Height
ja: 高さを選択
ja_jp: 高さを選択してください
ko_kr: 높이 선택
zh_cn: 选择高度

source: Enable PayPal
ja: PayPalを有効にする
ja_jp: PayPalを有効にする
ko_kr: 페이팔 사용
zh_cn: 启用PayPal

source: Enable this option to activate the PayPal gateway. Uncheck to disable it.
ja: PayPalゲートウェイを有効にするには、このオプションを有効にします。チェックを外すと無効になります。
ja_jp: このオプションを有効にして、PayPalゲートウェイをアクティブにします。チェックを外すと無効になります。.
ko_kr: PayPal 게이트웨이를 활성화하려면 이 옵션을 활성화합니다. 비활성화하려면 선택을 취소합니다.
zh_cn: 启用此选项可激活 PayPal 网关。取消勾选则禁用。

source: The title displayed to customers during checkout.
ja: チェックアウト時に顧客に表示されるタイトル。
ja_jp: チェックアウト中に顧客に表示されるタイトル。.
ko_kr: 결제 시 고객에게 표시되는 제목입니다.
zh_cn: 结账时显示给客户的标题。

source: PayPal
ja_jp: ペイパル
ko_kr: 페이팔

source: The description displayed to customers during checkout.
ja: チェックアウト時に顧客に表示される説明文。
ja_jp: チェックアウト時に顧客に表示される説明。.
ko_kr: 결제 시 고객에게 표시되는 설명입니다.
zh_cn: 结账时显示给客户的描述。

source: Display PayPal Buttons On
ja: PayPalボタンの表示
ja_jp: PayPalボタンを表示する
ko_kr: PayPal 버튼 표시

source: Express Checkout
ja: エクスプレスチェックアウト
ja_jp: エクスプレスチェックアウト
ko_kr: 빠른 결제
zh_cn: 快速结账

source: Mini Cart (Side Cart)
ja: ミニカート（サイドカート）
ja_jp: ミニカート（サイドカート）)
ko_kr: 미니 카트(사이드 카트)
zh_cn: 迷你推车（侧推车）

source: Set the page(s) to display the PayPal Buttons.
ja: PayPalボタンを表示するページを設定します。
ja_jp: ページにPayPalボタンを表示するように設定します。.
ko_kr: 페이팔 버튼이 표시되도록 페이지를 설정합니다.

source: Disable Specific Payment Buttons
ja: 特定の支払いボタンを無効にする
ja_jp: 特定の支払いボタンを無効にする
ko_kr: 특정 결제 버튼 비활성화

source: PayPal buttons (e.g. Pay Later, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Bancontact, etc.) are shown automatically based on factors such as the buyer’s country and their device type. By default, all buttons are enabled. To disable individual payment buttons, use the "Disable Specific Payment Buttons" setting available in each page section below.<br><br>For Express Checkout, it will follow the configuration from the Checkout Page.<br>For Mini Cart, this setting will follow the configuration from the Product Page.
ja: PayPalボタン（Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Bancontactなど）は、購入者の国やデバイスの種類などの要因に基づいて自動的に表示されます。デフォルトでは、すべてのボタンが有効になっています。<br><br>エクスプレスチェックアウトの場合は、チェックアウトページの設定に従います。<br>ミニカートの場合は、商品ページの設定に従います。
ja_jp: PayPalボタン（例：Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Bancontactなど）は、購入者の国やデバイスタイプなどの要因に基づいて自動的に表示されます。デフォルトでは、すべてのボタンが有効になっています。個別の支払いボタンを無効にするには、以下の各ページセクションにある「特定の支払いボタンを無効にする」設定を使用してください。<br><br>エクスプレスチェックアウトについては、チェックアウトページの設定に従います。ミニカートについては、この設定は商品ページの設定に従います。.
ko_kr: PayPal 버튼(예: 나중에 결제, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Bancontact 등)은 구매자의 국가 및 장치 유형 등의 요인에 따라 자동으로 표시됩니다. 기본적으로 모든 버튼이 활성화되어 있습니다. 개별 결제 버튼을 비활성화하려면 아래 각 페이지 섹션에서 '특정 결제 버튼 비활성화' 설정을 사용합니다.<br><br>빠른 결제의 경우 결제 페이지의 구성을 따릅니다.<br>미니 카트의 경우 이 설정은 제품 페이지의 구성을 따릅니다.

source: Select payment buttons to disable
ja: 無効にする支払いボタンを選択
ja_jp: 無効にする支払いボタンを選択してください
ko_kr: 비활성화할 결제 버튼을 선택합니다

source: Button Layout
ja: ボタンレイアウト
ja_jp: ボタンレイアウト
ko_kr: 버튼 레이아웃
zh_cn: 按钮布局

source: Select Vertical for stacked buttons, and Horizontal for side-by-side buttons.
ja: ボタンを重ねる場合は「縦」を、横に並べる場合は「横」を選択します。
ja_jp: スタックボタンには垂直を選択し、横並びボタンには水平を選択してください。.
ko_kr: 버튼이 쌓여 있으면 세로, 나란히 있으면 가로를 선택합니다.
zh_cn: 如果是堆叠按钮，请选择 "垂直"；如果是并排按钮，请选择 "水平"。

source: Horizontal (Recommended)
ja: 水平（推奨）
ja_jp: 横向き（推奨）)
ko_kr: 가로(권장)
zh_cn: 水平（推荐）

source: Vertical
ja: 垂直
ja_jp: 垂直
ko_kr: 수직
zh_cn: 垂直

source: Gold (Recommended)
ja: ゴールド（推奨）
ja_jp: ゴールド（推奨）)
ko_kr: 골드(권장)
zh_cn: 黄金（推荐）

source: White
ja: 白
ja_jp: ホワイト
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色

source: Black
ja: 黒
ja_jp: 黒
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色

source: Rect (Recommended)
ja: レクト（推奨）
ja_jp: 矩形 (推奨)
ko_kr: 직사각형(권장)
zh_cn: 矩形（推荐）

source: Button Width
ja: ボタン幅
ja_jp: ボタンの幅
ko_kr: 버튼 넓이
zh_cn: 按钮宽度

source: Large
ja: 大
ja_jp: 大きい
ko_kr: 크게
zh_cn: 大号
